Произошла ирония: т.к. прхив загрузить на сайт не получается (ни зип, ни рар), сделаем тогда вот так

Для комфортного просмотра презентации могут понадобиться
    два семейства шрифтов: Comfortaa и Montserrat.
    Если они ещё не установлены на вашем ПК, в папке с
    презентацией лежат два ttf-файла, устанавливаются в два клика

Коды лежат в одноимённой папке: внутри ноутбуков, как и в
    скрипте на питоне, находятся понятные комментарии

JSON тестовый мы не заполнили, т.к. произошёл мем с котами,
    которые всё уронили, но мы поготовили нечто иное, тоже интересное

					С уважением, cmd.exe
